# Требования к проекту 
# Quiz!!
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>

  
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Прохождение тестов, состоящих из 5 вопросов по 4 варианта ответов каждый.

Реализация удобного функционала классического приложения для тестов.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Данное Desktop приложение позволит проходить тесты, набирая балы за каждый правильный ответ.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогом является приложение для изучения ПДД "ADrive" или "Новый поворот".
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Проект использует .NET Framework для логики, а так же входящий в него Windows Forms для графического интерфейса.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью классического интерфейса Windows Forms (Классическое окно Desktop приложения Windows). 

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудитория:
* Все пользователи имеющие представление как пользоваться пк.
* Пользователи, которые хотят проверить свои знания в нескольких областях.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Приложение выглядит по разному на разных операционных системах.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
* Windows
* Linux
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Выбор темы | Приложение должно предоставить пользователю возможность выбрать тему, по которой будут проверятся знания пользователя.
Запуск теста | Приложение должно предоставить возможность запустить тест только после нажатия на соответствующую кнопку.
Запуск нового теста | Приложение должно предоставить возможность начать новый тест во время прохождения текщего.
Выход из теста | Приложение должно предоставить возможность выйти и закрыть текущий тест.
Получение помощи | Приложение должно предоставить возможность посмотреть окно помощи с инструкциями по нажатию соответствующей кнопки.

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
Приложение рассчитано на все группы пользователей, поэтому интерфейс выполнен в нейтральном стиле и интуитивно понятен. <br/>
  ##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Приложение должно быть разработано в одном стиле.
